可以。大家好。
[笑声]好吧，我们该开始了。
嗯，实际上还剩下不少座位。
如果你真的想大胆，
在我前面前排有几个座位。
如果你再大胆一点的话。
嗯，但他们也在一些排的中间位置。
因此，如果人们想真正具有公民意识，有些人可以
向边缘挤压，使其更容易接近，嗯，
教室里还有一些座位。
可以。嗯，那么，嗯，
在这里见到这么多人真是太令人兴奋了。
所以我非常欢迎来到CS224N，偶尔也会
被称为凌284，这是自然语言处理与深入学习。
嗯，作为一种个人轶事，
这几天有那么多人来上这门课，我还是有点心烦意乱。
所以，在我教NLP的头十年里，
你知道我每年约有45人。
所以它的数量级比
现在是了，但我想这说明了很多
关于革命的影响
一般的人工智能和机器学习，
深入学习，NLP开始在现代社会。
可以。所以这是我们今天的计划。
所以，嗯，嗯，我们今天真的要直接谈正事了。
因此，他们将简要介绍一些物流课程，
非常简短的讨论和谈论人类语言和
字面意思，然后我们想直接谈论，嗯，
我们要做的第一件事就是找出单词向量并寻找
在word2vec算法中，这将填充类的其余部分。
还有两个座位在里面
前排是想坐在我前面的人，
只是让你知道[笑声]。
可以。可以。下面是课程物流的简要介绍。
我叫克里斯托弗·曼宁，
勇敢成为头目的人是阿比盖尔，看到就在那里。
然后我们有很多很棒的助教。
对那些很好的助教来说，只是站了一会儿。
所以，嗯，[笑声]我们对很棒的助教有些感觉。
[笑声]很好。
嗯，好吧。
所以你知道什么时候演讲是因为你成功了
这里也欢迎SCPD的人。
这也是一个SCPD类，您可以在视频中观看它。
但我们喜欢斯坦福的学生
在教室里展示他们美丽的面孔。
可以。所以，嗯，网页上有所有关于教学大纲和其他课程的信息。
可以。所以这节课我们希望教什么？
所以，我们想教的一件事是，呃，你知道，
对有效的现代深度学习方法的理解。
从回顾一些基本知识开始，然后
特别是说各种技术，包括嗯，
经常性的网络和广泛的关注
用于自然语言处理模型。
我们要教的第二件事是了解
人类语言和理解和产生它们的一些困难。
当然，如果你想了解很多人类语言，
有一个完整的语言学系，你可以做很多课程。
嗯，但是我想至少给你点欣赏，这样你就知道什么是
人类语言的挑战、困难和多样性。
这也是一门实践课。
就像我们真的想教你怎么做
为NLP的一些主要部分构建实用的系统。
所以如果你去一家科技公司找工作，他们会说“嘿，
你能给我们建立一个命名的实体识别器吗？”
你可以说“当然，我能做到。”
所以对于一些问题，
显然我们不能做任何事，
我们要做单词的意思，
依赖性分析、机器翻译，您可以选择回答问题，
实际上，我正在为它们构建系统。
如果你过去几年一直在和上过课的朋友聊天，
嗯，这是今年的区别，只是为了把事情弄清楚。
嗯，我们已经更新了课程的一些内容。
所以，呃，在我和客座演讲之间有新的内容。
好吧，那看起来很糟糕。
不知道这会不会继续发生，我们会知道的。
有新的内容和各种各样的主题，这些都是发展中的领域。
这门课程的一个问题是在
现在还只是发展得很快。
所以，似乎一年前的内容已经
我们正在尝试更新数据。
我们今年要做的一个重大改变是
有五个一周的任务而不是
开始时三个两周的作业
课程，我会在一分钟内多说一点。
今年我们要用Pythorch而不是TensorFlow，
我们稍后也会讨论这个问题。
嗯，星期二或星期四的作业要在课前交。
所以你不会分心，可以来上课。
所以开始吧，嗯，是的。
所以我们想让
但另一方面，快速上升。
所以我们有了第一个任务，有点简单，呃，
但现在有空，下周二就到。
最后一件事是我们今年没有期中考试。
嗯，好吧。
所以这就是我们要做的。
所以我刚才提到的任务有五个。
嗯，前一个是百分之六，
其他的各占12%，
嗯，我已经说过了。
我们要用评分器评分。
如果你能用的话，这对助教会有很大帮助
您的Sunet ID作为您的GradeScope帐户ID。
嗯，那么在课程的第二部分，
人们做一个最终的项目，最终的项目有两种选择。
你要么做我们默认的最终项目，
对很多人来说这是一个很好的选择，
或者你可以做一个定制的最终项目，我会
在开始的时候多谈这个。
这行不通。
嗯，最后我们有了
最后一次海报展示会，预计您会出席，
我们将在晚上的那个星期三举行。
可能还不到五个小时，但会在那个窗口里，
我们会尽快解决细节问题。
3%的参与率，
有关详细信息，请访问网站。
晚了六天，嗯，
协作，就像在计算机科学课上一样，
我们希望你自己做你自己的工作，不要从别人的GitHubs和
所以我们确实强调你应该
阅读并注意协作策略。
可以。下面是问题集的高级计划。
现在有家庭作业，
是个很容易上坡的地方。
在ipython笔记本上，
帮助大家跟上进度。
家庭作业二是纯Python加上numpy但那
会开始教你更多关于潜在的东西，
我们如何进行深度学习？
如果你不是很好，有点生锈，或者从没见过，嗯，
巨蟒还是麻木，嗯，
星期五我们会有一个额外的部分。
所以星期五从1:30到2:50嗯，
在Skilling礼堂，我们将有一个关于python的评论部分。
那是我们目前唯一的计划部门，
我们不会有一个正常的部门。
嗯，所以鼓励你去那，那也将是
为SCPD录制，也可用于视频。
嗯，然后是家庭作业三嗯，
会让我们开始使用pytorch。
然后我们将要使用的家庭作业4和5
PY-PyTorch在GPU上，我们实际上将使用
Microsoft Azure，非常感谢您对我们的支持
赞助了我们过去三年的GPU计算。
嗯，是的。所以基本上我的意思是所有的现代深度学习都已经开始使用了
像Pythort TensorFlow这样的大型深度学习图书馆，
链测器或MXnet Um，
然后在GPU上进行计算。
当然，既然我们在一栋楼里，
我们当然应该用，嗯，
GPU[笑声]但我的意思是总的来说
GPU的可扩展性是现代深度学习的主要动力。
可以。最后一个项目。
所以对于最终的项目，有两件事你可以做。
所以我们有一个默认的最终项目，它本质上是我们的最终项目。
所以这是建立一个问答系统，我们通过班数据集来实现。
所以，你建立什么以及如何提高你的表现完全取决于你自己。
它是开放式的，但它有一个更容易的开始，
一个明确的目标，我们可以
有一个关于事情进展的排行榜。
如果你没有明确的研究目标，那对你来说是个不错的选择
或者你可以提出定制的最终项目，假设它是合理的，
我们将批准您的自定义最终项目，
我们会给你反馈，嗯，
形成一个导师，嗯，
无论哪种方式，对于最终的项目，我们都允许一个、两个或三个团队。
因为家庭作业应该是你自己做的。
当然，你可以用一种通用的方式和人们谈论这些问题。
可以。所以这就是课程。
一切都很好，甚至还没有落后计划。
可以。所以下一部分是人类语言和词义。
你知道，如果我是嗯，
真的会告诉你很多关于人类语言的事情，这需要很多时间，嗯，
我真的没有。
所以我只想告诉你，
关于人类语言的两件轶事。
第一个是XKCD卡通。
嗯，我的意思是这不是，
我不知道为什么会这样。
我不知道该怎么办。
嗯，我真的很喜欢这个XKCD卡通。
这不是你经常在这里看到的经典之作，
但我认为它对语言有很大的影响，值得思考。
就像我想很多时候都是为了那些来的人
对于这个阶级来说，他们主要是像CS人一样的人，
以及EE人员和随机其他人。
我认识其他一些人，因为他们是语言学家等等。
但对很多人来说，
你已经花了一辈子的时间研究正式的语言和印象
人类的语言是不是有点破坏形式语言？
但其实还有很多事情要做，对吧？
那语言真是太棒了，嗯，
用于
各种目的，并能适应各种目的。
所以你可以做任何事情，从描述数学和人类语言
嗯，跟你最好的朋友搭讪，让他们更好地了解你。
所以人类语言确实有一个惊人的东西。不管怎样，我会读的。
嗯，所以这是第一个人，
黑发人说，
“不管怎样，我不在乎。”
她的朋友说，
“我想你是说你不在乎。”
说你可以少关心意味着你至少关心一些。
黑发人说，“我不知道，
我们是这些令人难以置信的复杂的大脑，在空虚中挣扎
盲目地把话扔到黑暗中，彼此联系是徒劳的。”
各式措辞、拼写和语气，
时间携带着无数的信号、上下文和子文本等等。
每个听众都用自己的方式解释这些信号。
语言不是一个正式的系统，
语言是光荣的混乱。
你永远不知道任何一句话对任何人意味着什么。
你所能做的就是更好地猜测你的话是如何影响人们的，所以
你可以有机会找到那些
他们的感觉就像你想让他们感受到的一样。
其他一切都是毫无意义的。
我想你是在给我提示你如何解释
因为你想让我不那么孤单。
如果是，谢谢。
这意味着很多。
但如果你只是把我的话说出来
一些精神检查表，这样你就可以展示你对它的了解，
那我就不在乎了。
[噪音]嗯，我想嗯，
我认为事实上，这有一些很好的信息，关于语言是如何不确定的
发展了沟通系统，但不知何故，我们有足够的共识，你知道，
我们可以进行很多沟通。
但我们正在做一些你知道的事
猜测人的意思的概率推理
使用语言不仅仅是为了
信息功能，但不包括社会功能等。
可以。这是我的另一个想法，我复习过语言。
所以，从本质上说，如果我们想拥有智能的人工智能，
我们需要什么才能达到拥有的目的
计算机-有人类知识的计算机，对吗？
因为人类的知识给予他们智慧。
如果你想想我们
在我们人类世界的各个地方传播知识，
我们主要是通过人类语言来完成的。
你知道，你可以从某种程度上
做正确的体育锻炼，
我可以拿着这个放下它，我学到了一些东西。
所以我必须在那里学到一些知识。
但你头脑中的大部分知识以及你为什么坐在那里
这间教室来自用人类语言与你交流的人们。
嗯，一个著名的，
最著名的陡坡学子延乐村，
他喜欢说这句话，
哦，你知道吗？我想你知道没什么区别
在人类的智慧和猩猩之间。
我真的认为他在这方面是错的。
就像他说的那样，
猩猩有一个非常好的视觉系统。
猩猩有很好的控制力
他们的手臂就像人类一样拿起东西。
猩猩可以使用工具，所以猩猩可以制定计划
如果你把食物放在他们必须移动的地方
带着食物去岛上的木板，他们可以做这样的计划。
所以是的，从某种意义上说，他们很聪明，但是你知道，
有点猩猩不像人类。
为什么他们不喜欢人类？
我想向你们建议，这就是人类所取得的成就的原因，
我们不是只有一台电脑
A你知道在你妈妈的车库里有一台尘土飞扬的旧IBM电脑。
我们拥有的是一个人类计算机网络。
我们实现人类计算机网络的方法是，
我们使用人类语言作为我们的网络语言。
嗯，所以，当你想起来的时候，
所以在任何一种进化尺度上，语言都是超超超最近的，对吧？
嗯，生物对不太了解的人有远见，但你知道，
也许是7500万年或者更长，对吧？
一段很长的时间。
人类有语言多久了？
你知道人们也不知道，因为事实证明你知道，
当你有化石的时候，
你不能一边敲脑袋一边说，
你没有语言吗？
嗯，但是你知道，大多数人估计那种语言是
一项最新的发明，在现在的人类离开非洲之前。
所以很多人认为我们只有语言
比如说10万年或者类似的。
所以这就是你所知道的进化时间尺度上的转瞬即逝。
但你知道，这是语言的发展[听不见]
那种让人看不见的东西——无敌的噪音，对吧？
不是这样，人类，嗯，
毒牙发达或奔跑能力发达
比任何其他生物都快，或者
在他们的头上放一个大喇叭或类似的东西，对吗？
你知道，人类基本上很弱小，嗯，
但他们有这个嗯，
他们能与之沟通的无与伦比的优势
彼此之间，因此在团队中更有效地工作。
这基本上使人类无敌。
但你知道，即使在那时人类也是有限的，对吧？
这让你了解石器时代的情况，对吧？
在那里你可以敲击你的石头
合适的石头可以做成锋利的东西。
嗯，是什么让人类超越了这一点，
是他们发明了文字。
所以写作是一种你可以接受知识的能力
不仅和你看到的人进行了口耳相传。
你可以把它放在你的纸莎草纸上，这样你的泥板或者其他什么东西就可以了。
这是一开始，然后知识可以被发送到地方。
它可以被空间发送到世界各地，然后它可以
在时间上是暂时的。
好吧，写作年龄有多大？
我的意思是，我们基本上知道写作有多古老，对吧？
那篇文章大约有5000年的历史。
这在进化史上是难以置信的最近，但是你知道，
从本质上说，写作是一种拥有知识的方式，在那5000人中
让人类从石器时代的锋利碎片或燧石到你知道的年代，
有了iPhone和所有这些东西，
所有这些难以置信的复杂设备。
所以，语言是非常特别的东西，我想建议。
嗯，但是你知道，如果我回到我的类比中，那就允许人类
构建一个网络化的计算机，其功能远比um强大，
就像猩猩一样聪明的个体生物。
嗯，你把它和我们的电脑网络比较一下，
这是一种非常有趣的网络，对吧？
你知道这些天，嗯，
我们的网络运行在我们有大网络带宽的地方，对吗？
你知道，我们有时可能会因为
我们的Netflix下载，但大体上你知道，
我们可以轻松快速地下载数百兆字节。
我们认为速度不够快，
所以我们将推出5G网络。
所以它又快了一个数量级。
我是说，相比之下，我是说，
人类语言是一个慢得可怜的网络，对吧？
你能用人类语言传达的信息量是非常缓慢的。
我是说，不管是什么，我一秒钟说15个字，对吧，
你可以开始做，嗯，
你的信息理论，如果你知道一些正确的？
但是，嗯，实际上你没有太多的带宽。
然后你就可以想到，
那它是怎么工作的？
所以，人类想出了
这个令人印象深刻的系统，本质上是压缩的形式。
一种非常适应的压缩形式，
所以当我们与人交谈时，
我们假设他们头脑中有大量的知识，
我和你说话的时候是不是和我的不一样，但大体上和我的相似？
你知道英语单词的意思，
你对世界是如何运作的很了解。
因此，我可以说一个简短的信息和沟通
只有一个相对较短的位字符串，您实际上可以理解很多。好吧？
所以，我可以随便说，
想象一下一个繁忙的购物中心
有两个人站在化妆台前，
你知道，我只说了大概200比特的
但这使你能够
一个完整的视觉场景，我们把兆字节带到嗯，
表示为图像。
所以，这就是为什么语言是好的。
嗯，从更权威的层面来说，
我现在要回到具体的东西上。
我们在这节课上要做的不是解决整个语言，
但我们要代表，嗯，
单词的意思，对吗？
所以，很多语言都是用词和它们的含义来联系的
单词可以有很丰富的含义，对吗？
只要你说一句话，老师，
这是相当丰富的意义，或者你可以有丰富的意义的行动。
所以，如果我说预言之类的话，
嗯，总而言之，或者你知道的，
这些词有着丰富的含义和许多细微的差别。
所以我们要代表意义。
所以，问题是什么意思？
所以，你当然可以——字典是用来告诉你意义的。
所以，你可以查字典，嗯，
韦伯斯特说，有点试图把意义和想法联系起来。
一个词或短语所代表的思想。
一个人想用文字符号等来表达的想法。
我是说，你知道，
你可以认为这些定义是一种逃避，因为看起来
就像他们在用“想法”这个词改写意思，
这真的让你得到了什么。
嗯，语言学家是如何看待意义的？
我是说，语言学家最常想到的方法
意思是一个被称为外延的概念
在编程语言中也使用的语义。
所以，我们认为意义就是事物所代表的。
所以，如果我说“椅子”这个词，
“椅子”一词的外延包括这里的这个和那个，
那个，那个，那个。
所以“椅子”这个词有点代表
所有的东西都是椅子，你可以，嗯，
然后你也可以考虑跑步之类的事情，因为你知道有一套
人们可以参与的行动——这就是他们的象征。
这就是你在哲学或语言学中最常看到的外延。
这是一件很难掌握的事情，嗯，从计算上来说。
那么，嗯，什么类型的人最常见
做或使用最常用的是我想我现在应该说
在计算机上计算单词的意思
通常情况下，这会变成有点像字典的东西。
特别喜欢的在线词汇是这个叫做wordnet的在线词典。
有点告诉你单词的意思和单词意思之间的关系。
嗯，这只是给你一种切碎的感觉，
嗯，在WordNet里。
嗯，这是上面的一段真正的python代码，
嗯，在你的电脑里输入，然后自己运行并做这个。
嗯，所以这使用了一个叫做NLTK的东西。
嗯，所以NLTK有点像
“瑞士军刀NLP”意味着它对任何东西都没有太大的好处，
但是它有很多基本的工具。
所以，如果你想做一些事情，比如从WordNet中取出一些东西并展示出来，
这是最好的选择。嗯，好吧。
所以，嗯，从NLTK我要导入WordNet，然后我可以说，
“好吧，嗯，对于good这个词，告诉我good参与的同义词集。”
有一个名词叫善。
有一个形容词good。
有一个值得尊敬的好的，可敬的，可敬的。
嗯，这看起来很复杂，很难理解。
但是单词网的概念使
一个词的感觉之间的细微差别。
那么，什么样的说法是好的，嗯，
有些传感器是名词，对吧？
你就是这样的，
我买了一些旅行用品，对吧？
所以，有点，嗯，
我想是这类名词传感器中的一个。
嗯，还有形容词传感器，它试图
区分-有一个基本的形容词，好的感觉是好的。
然后在某些情况下，嗯，传感器，
在不同的方向上有这些扩展的良好传感器。
所以，我想这是有益的，嗯，
这是一种值得尊敬的人。
他是个好人，或者类似的人，对吧？
所以，嗯，但是你知道，
是什么让我们
思考很有问题，练习使用它是否试图使
所有这些人类传感器之间的细微差别
几乎不了解他们之间的区别，嗯，和。
嗯，这样你就可以用WordNet做其他事情了。
所以，这段代码你可以很好地向上走，它是一种层次结构。
所以，它有点像传统的，嗯，数据库。
所以，如果我从熊猫开始，然后说-[噪音]如果我从熊猫开始。
嗯，走上去，嗯，
熊猫[听不见]。
也许你们会把食肉动物比作生物，
胎盘，哺乳动物，等等。
好吧，那么，嗯，这就是你能从WordNet中得到的东西。
嗯，你知道，实际上，WordNet已经。
每个人都习惯用它，因为它
你对这个词的意思有某种理解。
但你也知道这是众所周知的。
它从来没有那么好地工作过。
嗯，所以你知道这类同义词集遗漏了很多细微差别。
所以，你知道一个好的同义词集有
精通IT，有点像精通
但“精通”并没有更多的内涵和细微差别吗？
我想是的。
嗯，WordNet和大多数手工构建的资源一样，有点不完整。
所以，一旦你开始了解单词的新含义，
或是新词和俚语，
好吧，那就什么也不给你了。
嗯，它是用人工建造的，
嗯，以你知道的方式，很难去创造和适应。
特别是，我们要关注的是，
似乎是你想用词做的一件基本的事情，事实上至少
理解单词含义之间的相似性和关系。
事实证明，你知道WordNet做得并不好
因为它只有这些固定的离散同义词集。
所以，如果你在同义词中有一个词说
有点像同义词，可能含义不完全相同，
它们不是同一组同义词，
你不能真正地测量部分相似性作为他们的意义。
所以，如果好的和神奇的东西不是在同一个同义词集中，
但他们有一些共同点，你想代表。
可以。所以，嗯，这有点让人觉得
我们想做一些不同的更好的词义。
而且，嗯，在到那里之前，我只是想再整理一下
从传统的NLP构建一点。
所以，在这门课的背景下，传统的NLP方法
直到2012年左右的自然语言处理。
有一些早期的先例，但基本上，嗯，
2013年，情况真的开始改变
人们开始使用神经网络风格的表达来处理自然语言。
所以，到2012年，
嗯，标准来说，你知道我们有话要说。
它们只是文字而已。所以，我们开了酒店会议旅馆。
它们是单词，我们会让你知道词汇，并把单词放到我们的模型中。
在神经网络领域，这被称为局域表示。
下次我再回到这些条款上来。
但这就意味着，对于任何概念，都有一种特殊的，
嗯，旅馆这个词还是汽车旅馆这个词。
一种思考的方式是思考
关于构建机器学习模型时会发生什么。
所以，如果你有一个分类变量，就像你有选择单词的单词一样
你想把它放到机器学习模型中的分类器里，
不知何故，你必须对分类变量进行编码，
标准的方法是通过
变量的不同级别，这意味着你有一个向量，
你知道，这就是“房子”这个词。
这是“猫”这个词。这是“狗”这个词。
这是“一些椅子”这个词。
这是一个令人愉快的词。
这是另外一个词。
就是这个词，嗯，
旅馆，嗯，这是另一个不同的词，对吧？
所以你把一个放在这个位置上
神经网络陆地，我们称之为热向量，
所以这些可能是，啊，
酒店和汽车旅馆的热门话题。
所以，这里有一些不好的地方。
嗯，就是那种，啊，
实际的麻烦是你知道语言有很多单词。
啊，所以，这是你可能还记得的那种字典
学校里大概有25万个单词。
但是你知道，如果你开始
更多的技术和科学英语很容易达到一百万个单词。
我的意思是，实际上你在一种语言中有多少个单词，嗯，
就像英语实际上是无限的，因为我们
这些过程被称为衍生形态学，
嗯，在这里你可以通过在现有单词上添加词尾来生成更多的单词。
所以，你知道你可以从家长主义开始，
父爱，然后你可以从母亲那里说，
你可以说家长主义，或者家长主义，
家长主义和爸爸-我是家长主义的。
正确的？现在，所有这些方法，你可以通过添加更多的东西来烘烤更大的单词。
嗯，所以你最终会得到一个无限的单词空间。
嗯，是的。这是个小问题，对吧？
如果我们想表示一个合理大小的词汇表，我们有很大的向量。
嗯，但还有一个比这更大的问题，那就是，
我们一直想做的就是，
有点，理解关系和单词的含义。
所以，你知道，一个明显的例子就是网络搜索。
所以，如果我搜索西雅图汽车旅馆，
如果它也显示了
西雅图酒店在页面上，反之亦然，因为，
你知道，旅馆和汽车旅馆几乎是一样的。
但是，你知道，如果我们有一个像以前一样的热向量
他们之间没有S-相似关系，对吗？
所以，用数学术语来说，
这两个向量是正交的。
他们之间没有相似关系。
嗯，所以你，
有点，什么也得不到。
现在，你知道，有些事情你可以做，
我-我刚给你看了WordNet的。
WordNet为您显示了一些同义词和内容。
所以这可能会有点帮助。
还有其他事情你可以做。
你可以说，等等，
为什么不建一个大桌子，我们有一个大桌子，
嗯，词的相似性，我们可以用它。
而且，你知道，人们过去常常尝试这样做，对吗？
你知道，这就是谷歌2005年的做法。
你知道，它有单词相似度表。
这样做的问题是，
我们在谈论我们想要50万个词。
如果你想建立一个单词相似度表
从一个热门的表达中我们的成对单词，
嗯，你-这意味着那张桌子的大小，
因为我的数学很差，
是2.5万亿吗？
在你的相似度矩阵中有很多细胞。
所以这几乎是不可能的。
所以，我们要做的是探索一种方法，
我们将把单词表示为向量，
在某种程度上，我会告诉你，嗯，
以这样的方式表示的一分钟
一言以蔽之，相似点就没有了。
可以。所以这会引出这些不同的想法。
所以，我之前提到了表示语义。
这里还有一个表达单词意思的方法，
这就是所谓的分布语义。
所以分布语义的概念是，
我们要如何通过观察上下文来表示一个词的意思，
嗯，在里面。
这是一张英国语言学家小弗斯的照片。
嗯，他以这句话出名，
“你应该知道它所保存的公司的一个词。”
嗯，但另一个以发展这种意义概念而出名的人是，嗯，
哲学家路德维希-路德维希·维特根斯坦在他后来的著作中，
他称之为“会议意义的使用理论”。
嗯，事实上，他用了一个我不知道的德语大字，
但是，我们称之为意义使用理论。
你知道，关键是，嗯，你知道，
如果你能解释的话
解释使用某个词的正确语境，
在什么语境下使用错误的词，
这可能会让你回忆起高中时的英语，
当人们说，“啊，这是个错误的词”时，
嗯，那你就明白这个词的意思了，对吧？
嗯，这就是分布语义学的概念。
它一直是-所以最成功的想法之一
现代统计学的NLP，因为它给你一个很好的方法来学习单词的意思。
所以我们要做的是说，
哈哈，我想知道银行这个词是什么意思。
所以，我会抓取很多短信，
当我们拥有万维网时，这很容易做到，
我会找到很多使用“银行”这个词的句子，
2009年发生的政府债务问题演变成银行危机。
这两个-我只想说
这是“银行”这个词的意思。
嗯，这些就是使用“银行”这个词的上下文。
这看起来很简单，甚至可能不是很正确的想法，
但事实证明，这是一个非常有用的想法，在捕捉意义方面做得很好。
所以我们要做的是说而不是说
我们以前的地方代表我们现在要
用我们称之为分布式表示的方式表示单词。
因此，对于分布式表示，我们仍将继续
to[噪声]表示一个词作为数字向量的意义。
但现在我们要说的是每个词的意思是，
小矢量，嗯，
但它将是一个稠密的向量，所有的数字都是非零的。
所以银行业的意义将是
分布在这个向量的维上。
现在，这里的向量是第九维度的，因为我想保持滑动，嗯，很好。
嗯，生活在实践中不是很好。
当我们这样做的时候，我们使用一个更大的维度，
有点，固体，人们使用的最低限度是50。
嗯，你在笔记本电脑上使用的一个典型数字是
300如果你真的想最大限度地发挥性能，
嗯，可能是1000，2000，4000。
但是，你知道，尽管如此，（噪音）数量级是
比长度为500000的向量小。
可以。所以我们有了带有向量表示的单词。
因为每个词都有一个向量，嗯，
然后我们就有了一个向量空间，在这个空间中我们可以放置所有的单词。
嗯，那是完全不可读的，嗯，
但是如果你放大到向量空间，它仍然是完全不可读的。
但是如果你再放大一点，
嗯，你可以找到这个空间的不同部分。
这就是各国参与的部分，
嗯，有日语，德语，
法语、俄语、英属澳大利亚裔美国人，
嗯，法国，英国，德国等等。
你可以转移到空间的另一部分。
这是空间的一部分，这里有各种动词，
过去，过去，过去，现在也是。
哎呀。嗯，嗯，[听不见]总是在那里。
你甚至可以看到一些形态在一起，
像是说，
想一想，期待那些能接受的东西，有点，恭维。
他说或想了些什么。
嗯，他们在一起。
现在，我到底在给你看什么？
嗯，你知道，这真的是从
啊，100维字向量。
而且这个问题很难想象100维的词向量。
所以，这里实际发生的是这些，嗯，
100维字向量正向下投射到两维中，
你看到的是二维视图，
我稍后再谈。
嗯，一方面，嗯，
每当你看到这些照片时，你应该紧紧抓住
你的钱包因为里面有很多
关于原始向量空间的细节被完全杀死然后消失了，嗯，
在二维投影中，
事实上，有些东西在二维空间中推动了事物的发展，
嗯，投影可能真的，真的，
真的歪曲了原始空间中的内容。
嗯，但即使看这些二维表示，
总体感觉是，
天哪，这真是一种工作，不是吗？
嗯，我们可以看出单词之间的相似之处。
可以。所以，嗯，哈-那就是我们想做什么的想法。
下一部分，嗯，
那我们该怎么做呢？
我会停下来呼吸半分钟。
有人想问一个问题吗？
[噪音]是的。
向量在哪里，嗯，
每个联系人的顺序不同，
比如说，第一个十进制向量，
第二个十进制向量，是标准向量吗？
在所有的理论中，还是人们自己选择它们？
嗯，它们不是整个NLP的标准，而且根本没有被选中。
所以我们要展示的是一个学习算法。
所以我们只是在大量文本中乱序排列
奇迹般地，这些文字载体出现了。
因此L-学习算法本身决定了维度。
但这实际上让我想起了我想说的话，是的，
因为这是一个向量空间，
在某种意义上，任意权利的维度，
因为你可以知道你的基向量
任何不同的方向，你都可以重新表现，
嗯，向量空间中的单词有不同的基础，
基向量和它是完全相同的向量空间
只是旋转到新的，向量。
所以，你知道，你不应该对这些元素读太多。
事实证明，这是因为
深入学习UM操作工作，
他们做的一些事情，都是因地制宜的。
因此，维度确实趋向于对它们有某种意义，事实证明。
不过，虽然我想说的是，
你知道我们能想到的一件事就是事情有多接近
在向量空间中，这是
我们将要利用的意义相似的概念。
但你可能希望你得到更多，
你可能真的认为
矢量空间中的不同维度和方向。
答案是肯定的，我稍后再谈。
可以。嗯，从某种意义上说这件事
最大的影响，嗯，在某种程度上改变了世界
神经网络方向的NLP就是这张图。
嗯，这个算法是不是
Thomas Mikolov于2013年提出了一种称为Word2vec算法的算法。
所以这不是第一部作品，也不是分布式的文字表达。
所以Yoshua Bengio的老作品
回到千年之交，
不知怎的，它不是真的击中了他们的头上的世界
一个巨大的影响和托马斯·米科洛夫的表现非常简单，
非常可扩展的学习方式
用矢量表示的单词和这类单词真的打开了泄洪闸。
这就是我现在要展示的算法。
可以。所以这个算法的思想是从一大堆文本开始。
嗯，所以无论你在什么地方发现报纸上的文章或什么东西，
很多连续的文本，对吗？
实际的句子，因为我们想学习两个词的意思上下文。
嗯，NLP把一大堆文本称为语料库。
我的意思是这只是身体的拉丁词，对吧？
这是一个正文。
重要的是，如果你想看起来受过真正的教育，就要注意拉丁语，
这是第四个下倾名词。
所以语料库的复数形式是语料库。
如果你说
核心派每个人都会知道你高中时没有学过拉丁语。
[笑声]嗯，好的。
嗯，对了-所以我们想说每一个词
用固定的词汇
语料库的词汇由矢量表示。
我们把这些向量作为随机向量。
所以我们要做的就是
这是一个大的迭代算法，我们将遍历文本中的每个位置。
我们说，课文里有一个词。
让我们看看周围的文字，我们要做的就是说好，
一个词的意思就是它的使用环境。
所以我们想要这个词的表现形式
在中间能够预测
围绕着它，我们将通过移动矢量这个词的位置来达到这个目的。
我们只是重复了十亿次
不知怎的，奇迹发生了，结果是我们
一个字向量空间，看起来像我展示的图片
好的词义符合好的词义表达。
所以稍微多一点，嗯，
嗯，从图形上看，稍微有点。
情况就是这样。
所以我们的部分语料库问题变成了银行危机，
所以我们想说的是，
我们想知道单词into的意思，所以我们希望
它的表示可以用一种
精确预测单词的出现
into的上下文，因为这就是into的含义。
所以我们要尝试做出这些预测，
看看我们能预测多少然后改变
用一种我们可以做得更好的预测的方式来表示词的矢量。
一旦我们处理好，
接下来我们说，
好吧，让我们以银行业为例。
银行业的意义在于预测银行业发生的环境。
这里有一个背景。
让我们试着预测一下银行业和
看看我们是怎么做的，然后我们会从那里继续前进。
可以。嗯，听起来很简单。
嗯，[噪音]现在我们继续做更多的事情。
可以。所以总的来说，我们有一个很大的大写T字语料库。
所以如果我们有很多文档，我们只是将它们连接在一起，然后说，
好吧，这是10亿字，
一大堆单词。
所以我们要做的是，
是我们要做的第一个嗯产品
通读所有单词，然后再看第二个产品，
我们会说-我们会选择固定大小的窗户，你知道，
可能每边都有五个字，或者什么的，我们要试着
预测围绕中心词的10个词。
我们要预测的是
根据中心词预测那个词。
这就是我们的概率模型。
所以如果我们把所有的东西都乘起来，
这就是我们的模式，很可能是一份好工作。
预测每一个词周围的词。
这个模型的可能性将取决于
关于我们模型的参数，我们写为θ。
在这个特殊的模型中，
其中唯一的参数实际上是
我们给出的是向量表示。
这个模型绝对没有其他参数。
所以，我们只是说我们代表
在向量空间中有向量的单词，以及
它的代表性就是它的意义，然后我们将能够
用它来预测我将要向你展示的其他单词的发生方式。
可以。所以，嗯，这是我们的可能性，所以我们在所有
这些模型是我们定义一个目标函数，然后我们将
我想提出在
使我们的目标函数最小化的方法。
所以目标函数基本上和幻灯片上半部分的一样，
但我们改变了一些事情。
我们在它前面加一个负号，这样我们可以做最小化，而不是最大化。
完全武断是没有区别的。
嗯，我们把一个T放在它前面，
所以我们计算出平均值
对每个中心词的选择都有预测的好处。
再说一次，这没什么区别，但它有点像
事情啊，不取决于语料库的大小。
嗯，最重要的是我们在
上面的函数，因为一切都会变得很好。
所以当你贴上原木找到产品的时候
当你做优化之类的事情时。
所以，当我们这样做的时候，我们得到了
所有这些产品都能让我们改变你所知道的，
这个概率的对数之和
我们会在一分钟内再做一遍。
可以。如果我们能改变的话
我们用向量表示这些词，以使θ的j最小化，
这意味着我们将擅长在另一个词的上下文中预测单词。
那么，这一切听起来都不错，但都是
依赖于你想要的概率函数
预测一个词在
中心词的上下文问题是，
你怎么可能做到？
嗯，嗯，记住我说的是我们的模特
有单词的向量表示，这是模型的唯一参数。
现在，这几乎是真的。
这不完全正确。
嗯，实际上我们有点作弊。
因为我们实际上提出了
每一个词，这使得做这件事更简单。
嗯，你不能这样做，
有很多方法可以绕过它，但这是最简单的方法。
所以我们有一个向量，当它是预测的中心词时
换言之，但当每个词是上下文词时，我们有第二个向量，
所以这是上下文中的一个词。
所以对于每种单词类型，
我们把这两个向量作为中心词，作为上下文词。
嗯，那么我们来计算一个词在上下文中的概率，
考虑到中心词，
纯粹根据这些向量，我们这样做，就是用这个方程，
我一会儿再解释。
所以我们仍然处于完全相同的情况，对吗？
我们想算出
出现在中心词上下文中的词。
所以中心词是c，上下文词用
这些[听不见]的幻灯片符号，但有点，
我们基本上是说有一种
中心词的矢量是另一种矢量
对于上下文词，我们要计算出概率预测，嗯，
就这些词向量而言。
可以。那我们该怎么做呢？
嗯，我们这样做是为了这个嗯，
这里的公式是你一次又一次看到的形状，嗯，
在深入学习与分类工作人员。
所以对于它的中心部分，
橙色的比特更多的是相同的事情发生在，嗯，分母。
我们要做的是计算一个点积。
所以，我们要通过向量的分量，我们要
把它们相乘，这意味着如果嗯，
不同的词有相同符号的B成分，
加或减，在相同的位置，
DOT产品会很大，如果
他们有不同的标志，或者一个大一个小，
DOT产品会小很多。
所以橙色部分直接计算，
有点像单词之间的相似之处
相似性是指向量看起来是一样的，对吧？
嗯，这就是它的核心，对吧？
所以我们会有相似向量的单词，
在向量空间中紧密相连具有相似的意义。
嗯，剩下的部分-嗯，
接下来我们要做的就是把这个数字加上一个x。
所以，嗯，指数
这是一个很好的属性，不管你坚持什么数字，
因为点积可能是正的或负的，
它会变成一个正数，如果
我们最终想要得到一个概率，嗯，那真的很好。
如果我们有正数而不是负数，那就好了。
嗯，第三部分是蓝色的出价是我们想要的
概率和概率的总和
首先，我们用最标准、最愚蠢的方式来做。
我们把这个数量加起来，
我们词汇表中的每一个不同的词
它使事物正常化，并把它们变成概率分布。
是的，所以在实践中，
有两部分。
有橙色部分，这就是使用
点积和向量空间作为词与词之间的相似度度量
然后第二部分是我们喂养它的所有其他部分。
通过我们一直将新闻称为SoftMax发行版。
因此，expen规范化的两部分为您提供了一个softmax分布。
嗯，SoftMax函数将把任何数字映射到
概率分布总是因为我给出的两个原因，所以，
它被称为SoftMax Um，
因为它的工作原理就像是一个SoftMax，对吧？
所以如果你有数字，
你可以说这些数字的最大值是多少，嗯，
你知道这有点热-如果你把你的原始数字映射到，
如果它是最大值，其他都是零，
这有点难。
嗯，软-这是一个软最大值，因为指数i-你知道，
如果你想象一下，但是-如果我们忽略了这个问题
有一段时间是负数，你就不用计算经验了，嗯，
那你就有点出来
概率分布，但大体上是公平的。
平的，不会特别挑出
不同的XI数，而当你用幂指数表示它们时，
这使得大数字变得更大，所以，
这种软最大值主要把质量放在最大值或最大值对的地方。
嗯，这是最大部分，而软部分则不是
一个艰难的决定仍然会在其他地方传播一点概率质量。
好了，现在我们有了，失去功能。
我们有一个损失函数，里面有一个概率模型，我们可以
所以我们想做的就是，
移动单词的矢量表示
这样他们就能够很好地预测在其他单词的上下文中会发生什么单词。
嗯，现在我们要做的就是优化。
所以，我们有不同单词的向量分量。
我们又有了一个很高的空间，但是这里，
我只有两张照片，我们要
说怎么做-我们怎样才能最小化这个函数，我们要
希望在中晃动单词表示中使用的数字
我们正沿着这个空间的斜坡走下去。
我沿着斜坡走，嗯，
然后我们要最小化我们找到的单词的良好表示的函数。
为了这个案子这么做，
我们想在
所有参数的高维向量空间
我们的模型和这个模型唯一的参数
has是单词的向量空间表示。
所以如果有100维的单词表示，
它们是aardvark和context的100个参数，
100个参数用于单词a-in-context和cetera，
100个参数，用于将单词aardvark[噪音]作为中心单词et cetera，
等等，通过这给了我们一个很大的参数向量
优化，我们将运行这个优化，然后，嗯，把它们下移。
嗯，[噪音]是的，所以这基本上就是你要做的。
嗯，我有点想通过嗯，
这个的细节，嗯，
只是为了让我们具体地经历一些事情
确保所有人都在同一页。
嗯，所以我怀疑，你知道，
如果我尝试具体地做这件事，
嗯，有很多人嗯，
这会让人厌烦，有些人会非常讨厌，
嗯，所以我为你道歉，
但是你知道，
我希望并认为
有些人最近没做那么多的事情
实际上，具体地做这件事可能是件好事
让每个人在开始的时候都加快速度。是啊？
[听不见]我们如何具体计算[听不见]？
好吧，那么，我们-那么我们计算的方式，
u和v向量是我们从一个随机向量开始
每一个单词，然后我们在学习时迭代地改变这些向量。
我们要解决如何改变他们的方法是说，
“我想做优化，”这将被实现为可以的。
我们有每个词的当前向量。
让我做一些微积分来计算我如何改变向量这个词的意思，
矢量这个词可以计算出
在这个中心词的上下文中实际出现的词。
我们会这样做的，
我们会一次又一次地做，
最终会得到好的词向量。
谢谢你的提问，
因为这是一个你应该理解的概念。
是这样吗？也许我没有
把那个高级菜谱解释清楚，是的。
好吧，那么好吧，让我们来看看。我们已经看到了，对吧？
所以，我们有一个我们想要最大化的公式，
我们原来的函数，是t的乘积，等于t，
然后是单词的产物，呃，
位置减去m小于或等于j，
小于或等于m，
j不等于零，嗯，
素数为t时w的概率
加上j，根据我们模型的参数给出wt。
好吧，然后我们已经看到我们要把它转换成
我们要用到的函数中，θ的j，
其中t和的负1等于m和的1到t，
小于或等于j小于或等于m，
j不等于w乘以t的概率对数的零，加上j，w，
T.好吧，我们有了，然后我们有了
这个公式，外边词的概率给定
上下文词就是我们刚刚通过的这个公式
w的和等于xu wt vc的词汇大小。
好吧，这就是我们的模型。
我们想把这个最小化。
所以，我们想最小化这个，我们想通过改变这些参数来最小化这个。
这些参数就是这些向量的内容。
所以，我们现在想做的，
是做微积分，我们想说，让我们来计算这些参数，它们是，
u和v向量，嗯，
对于我们随机初始化的参数的当前值。
空间的坡度是多少？
下坡在哪里？
因为如果我们能走下坡路，
我们只要走下坡路，我们的模型就会好起来。
所以，我们要用衍生工具计算出
下坡的方向是，然后我们想走那条路，是的。
那么，为什么我们要最大化可能的优势，就像，
就像通读每一个字，
就像[听不见]给[听不见]
所以，好吧，那么，那么，
我想达到这个目的，嗯，
对于我的意义分配概念，我想实现的是，
我有一个有意义的词，一个向量。
这个向量知道在
嗯，一句话。
并且知道在它的上下文中出现的单词意味着什么，
它能准确地给出
对上下文中出现的单词的高概率估计，
它会给出低概率的估计
对于上下文中通常不会出现的单词。
所以，你知道，如果这个词是bank，
我希望像树枝这样的词，
开放和退出，
很有可能，
因为它们往往出现在单词bank中。
我希望还有别的话，嗯，
像神经网络之类的
概率较低，因为它们不容易出现在单词库中。
好吧，嗯，这有道理吗？
是啊。
是啊。另一件事是，
我忘了要说的是，你知道，很明显，
我们不能做得太好，否则就是做不好，
我们可以说上下文中的所有单词
这个词的概率是0.97，对吗？
因为我们用的是一个简单的概率分布
预测我们上下文中的所有单词。
所以，特别是，我们用它来预测10个不同的词，对吗？
所以，充其量，我们可以给其中一个百分之五的机会，对吧？
我们不可能，
所以每次都猜对了。
嗯，嗯，你知道，
它们将是不同的上下文，包含不同的单词。
所以，你知道，这将是一个非常宽松的模型，
但不管怎样，我们要抓住这个事实，你知道，
退出的可能性更大，嗯，
发生在世界银行附近，而不是足球。
那就是，你知道，基本上我们的目标是什么。
好的，嗯，是的，所以我们想最大化这个，
通过最小化，这意味着我们要做一些微积分来解决这个问题。
所以，我们接下来要做的是，
我们要说的是，
这些参数是我们的词向量
我们要移动这些词向量，
嗯，到，嗯，想办法，嗯，走下坡路。
所以，我现在要做的是研究
这个中心词vc，并计算出如何做与之相关的事情。
嗯，现在，这不是你唯一想做的事，
你还需要计算出相对于uo向量的斜率。
嗯，但我不会那样做，因为上课时间快用完了。
所以，如果你在
回家后你会觉得更有能力。
好吧，那么，嗯，我想让你做的是求偏导数
关于这个量的vc向量表示，
我们只是在看。
也就是这里的数量，
嗯，我们把那个数量的对数记在哪里。
对，x的对数，
O，T，V，C，
在w的和上等于u的x的1到v，
O，T，V，C。好的，
所以这个，嗯，现在我们有了一个部门的记录，
很容易重写，嗯，
我们得到了对数的偏导数
分子减号和
我可以分布偏导数。
所以，我可以得到负的偏导数，
嗯，分母的，
嗯，这是这件事的记录。
[噪音]
可以。嗯，这是分子，这是分母。
可以。所以，嗯，分子的部分很容易。
事实上，也许我可以把它放在这里。
嗯，所以登录exp只是彼此的反比，
所以他们取消了。
所以，我们得到了u，t，v，c的偏导数。
好吧，这一点我应该，嗯，只是，嗯，
提醒人们，这里的向量是-um，
它仍然是一个向量，因为我们有一个单词的100维表示。
嗯，这就是多元微积分。
嗯，所以你知道，如果你是，
如果你能，嗯，
记住这些东西，
你可以说，“哈，这是微不足道的”。
答案是你完成了，嗯，那太好了。
但你知道，如果你，嗯，感觉，嗯，
这些东西都不怎么好，嗯，
你想，嗯，
有点不小心，试着弄清楚它是什么，
嗯，你可以说，
“好吧，让我呃，
求出偏导数，
嗯，关于这个向量的一个元素，就像这个向量的第一个元素。
好吧，我在这里得到的这个点积是，我有一个乘以一个V。
加上u-o两次v-c二次加上点，点，
圆点加上U_o 100乘以V_c 100，对吧，
我找到了这个关于v_c one的偏导数，
希望还记得高中的微积分
这些术语中没有一个涉及到vu-c-one。
唯一剩下的就是这个U-O，
这就是我对这个维度的理解。
所以，这个特殊的参数。
但我不仅想做V_c向量的第一个分量，
我还想做V_c矢量等的第二个分量，
这意味着我最终会和他们所有人在一起
出现在这些事情中的一个。
最终的结果是我得到了向量u_。
可以。但是你知道，
如果你有点困惑，你的大脑也在崩溃，
我认为把事情再简化到某种程度上是有用的，
单维微积分，实际上有点玩弄实际发生的事情。
嗯，不管怎样，这部分很简单。
分子，我们得到了。
嗯，所以当我们做分母的时候事情就不太好了。
所以我们现在想要这个，嗯，B&D，
w和的对数的v_c等于
一个到U-O-T-V-C的P-X。
可以。所以，现在在这一点上，
我不太漂亮。
我们有这个对数和x的组合，你会看到很多，
所以在这一点上，你必须记住，有e，链式法则。
可以。所以，我们可以说，这是你知道的，
我们的函数f，这里是函数体，
所以我们想做的是，
分两个阶段进行。
嗯，所以在一天结束的时候，
我们最后有了这个V&U C。
所以，我们这里有一些函数。
最终有一个v_c的函数，
所以我们要用链式法则。
我们要说的是，连锁规则是我们首先
这个外物的导数，放入这个身体，
然后我们记得对数的导数是x上的。
所以，我们有一个除以w的和等于u-o-t-v-c的exp的1-v
然后我们需要把它乘以
内部部分的导数，是。
我们这里有什么。
可以。乘以内部部分的导数
重要的提醒是你需要改变变量，
对于内部部分，使用您要求和的另一个变量。
可以。所以，现在我们要求x和的导数。
我们能做的第一件事是V-非常简单。
我们可以把导数移到和里面。
所以，我们可以重写它，得到x的和的第一等于
关于[听不见]的偏导数的v。
嗯，这有点进步。
嗯，这一点，我们必须再做一次链式法则，对吧。
所以，这是我们的函数，这是它里面的东西，它是v_c的函数。
所以，我们再一次想，嗯，链式法则。
所以我们就有了好的，
x-um的导数是exp。
那么，x的和等于u，x，v，c的exp的和，
然后用偏导数乘以
考虑到内部u x t v_c的t v_c。
嗯，我们以前看到过，所以，
它的导数是u-嗯，
是的，因为我们是通过一个不同的X来做的，对吧。
这就变成了u_x，
所以x的和等于
这个表达式的v x t b c乘以x的u。
可以。所以，通过做两次链式法则，我们就得到了。
所以，现在如果我们把它放在一起，你知道，
V_c关于整体的导数，
给定c的概率的对数，对吧。
对于分子来说，它只是一个u o，
然后减法，
我们这里有这个词，嗯，
这是一种分母，
我们这里有一个术语，分子。
所以，我们要减去分子，
我们得到x的和等于
u x t v_c的exp乘以u x，
然后在分母中，我们有，嗯，
w的和等于u-w-t-v-c的exp的1到v。
嗯，好吧，我们有点明白了。
哦，等等。是啊。是的，我明白了。
是的，没错。嗯，好吧。
我们得到了，然后我们可以重新安排一下。
所以，我们可以直接得到这个总数，
我们可以说这是一个很大的和，x等于1:v，
我们可以把你的话拿出来说，好吧。
让我们把它叫做“U”，
如果我们这样做，
发生了一件有趣的事情，因为你看这里，
我们重新发现了完全相同的形式
我们用它作为概率分布来预测单词的概率。
所以，根据我们的模型，这是x给定c的概率。
嗯，我们可以重写这个，然后说我们得到的是u减去
x等于给定c乘以u x的x的概率的1到v。
如果你仔细想想，这有一种有趣的意义。
所以，这实际上是给我们，你知道，
我们在这个多维空间的斜坡
我们是如何得到这个斜坡的
观察到的
上下文词，我们从中减去我们的模型的想法，嗯，
上下文应该是这样的。
模型认为上下文应该是什么样的？
这里的这一部分在预期中是正式的。
所以，你要做的是找到加权平均数
每一个词的表达模式，
乘以当前模型中的概率。
所以，根据我们当前的模型，这是一种预期的上下文词，
所以我们要考虑
出现的预期上下文词和实际上下文词，
然后这一区别就证明了
我们应该朝哪个方向倾斜
走着换字
为了提高模型的预测能力。
可以。嗯，我们会的，
嗯，任务二，嗯，是的。
所以，嗯，这对你们来说是个很好的锻炼，
嗯，到，嗯，
要想为中央情报局做这件事，等等，
嗯，我做的中心词也试图寻找上下文词
向你展示你可以做同样的数学，然后让它出来。
嗯，如果我最后还有几分钟的话。
嗯，我只是想告诉你，如果我能把所有这些都做好的话。
嗯，我们走这边[听不见]。
好的，找到我的。
可以。嗯，我只是想给你举个简单的例子。
所以，对于第一个任务，
嗯，又是一本ipython笔记本。
所以，如果你都设置好了，你可以做一个Jupyter笔记本。
嗯，你还有一些笔记本。
嗯，这是我的小笔记本，我要给你看，
嗯，诀窍是让这个足够大，人们可以看到它。
可读吗？[笑声]好吧，嗯，
所以对了，所以麻木是一种，
嗯，用python做数学包。
你会想知道的。
如果你不知道的话。
嗯，Matplotlib有点，
最基本的绘图包之一
如果你不知道，你会想知道的。
这有点像伊普西顿或朱彼特的特色
让你有一个互动的Matplotlib um，里面。
如果你想得到幻想，你可以玩它-玩你的图形风格。
嗯，就是这样。
Scikit学习是一种通用的机器学习包。
嗯，根西姆不是一个深入的学习包。
gensim是一种单词相似度包，它从um开始，
用隐式狄氏分析等方法。
如果你从模特的话知道的话
类似的是成长为一个好的包裹嗯，
做，嗯，单词向量也是。
所以，它经常用于单词向量和
相似性这个词在大规模的工作中是有效的。
嗯，是的。
所以，我还没告诉你下次威尔的事
我们自己的词汇载体形式，即手套式词汇载体。
我使用它们不是因为它对我展示的东西很重要，但是你知道，
这些向量很小。
事实证明，Facebook和谷歌
分布是非常大的词汇和非常高的维度。
所以花我太长时间装进去
在这节课的最后五分钟
在我们的斯坦福向量中，我们有100个维向量，嗯，
以及50个维度向量
坦率地说，在笔记本电脑上做一些小事情很好。
嗯，所以，我在这里做的是Gensim不支持本地人
手套向量，但它们实际上提供了一个实用程序
将手套文件格式转换为Word2vec文件格式。
所以我做到了。然后我加载了一个预先训练过的单词向量模型。
这就是他们所说的键控向量。
所以，键控向量并不是什么稀奇的东西。
只是你有土豆之类的词，每个词都有一个向量。
所以它实际上就是一本大字典，每件事都有一个向量。
但是，这个模型是一个经过训练的模型
我们只是使用我们研究的算法，
你知道，经过数十亿次的训练来摆弄我们的词汇载体。
嗯，一旦我们有了，我们就可以，嗯，
问一些问题，比如，我们可以说，
与其他词最相似的词是什么？
所以我们可以拿一些，嗯，
我们来说说，与奥巴马最相似的词是什么？
我们回到营房，布什，克林顿，
麦凯恩、戈尔、希拉里·多尔、马丁、亨利。
这似乎有点有趣。
这些因素来自几年前。
所以我们没有后奥巴马的工作人员。
我的意思是如果你换个词，嗯，你知道，
我们可以放进香蕉之类的东西，然后我们得到椰子，
芒果，香蕉，土豆，菠萝。
我们有热带食物。
所以，你可以-你可以问呃，
因为与言语不同。
相异者本身并不是很有用。
所以如果我问最相似的问题，我会说，
负等于，嗯，香蕉，
嗯，我不知道你对什么最不一样的概念，
嗯，香蕉是，但你知道，
事实上，你自己并没有从中得到任何有用的东西，嗯，
因为，嗯，你只是得到这些奇怪的非常罕见的词嗯，
当然，嗯，[笑声]不是那些想的人。
嗯，但事实证明你可以用这个消极的想法做一些真正有用的事情
它是
词载体在其最初出现时的高度著名的结果。
这就是这个概念，在这个空间里有意义的维度。
所以这是最著名的例子，嗯，就是，
我们能做的是从单词King开始，然后减去
从中可以看出男人的意思，然后我们可以把女人的意思加上去。
然后我们可以说，在我们的向量空间中，哪个词是
意思和那个词最相似。
这将是一种做类比的方式。
可以做，嗯，类比，
男人是国王，女人是对什么？
所以，我们要做的就是说我们想和国王一样
还有女人，因为她们都是积极的，离男人很远。
所以，我们可以手动操作，
这是手工说的，
最相似的正面女性国王，负面男性。
我们可以运行它，看到它产生皇后。
为了让这更容易一点，我定义了这个类比，
嗯，类比谓词，这样我可以运行其他谓词。
所以我可以用另一个类似日本日语的例子，
奥地利是奥地利人。
嗯，你知道，
我认为当人们首先
看到你可以有一个简单的数学并运行它，
学习单词的含义。
我的意思是，这实际上有点让人们觉得这是多么有效。
你知道的。就像那里-这里没有镜子和绳子，对吧？
你知道不是我有一个单独的-
在我的python中有一个特殊的列表，我在其中查找困难，
呃，奥地利人，
嗯，还有类似的事情。
但是这些矢量表示
这样，它实际上是对这些语义关系进行编码，
你知道，所以你可以尝试不同的，
你知道，不是只有这一个有效。
我可以把法语说成法语。
我可以放在德国，上面写着德语，
我可以把它放在澳大利亚而不是奥地利，上面写着澳大利亚，
你知道，如果你想用向量表示
像理解单词之间的关系这样的想法，
你只是在100维的数字上做向量空间操作，
它实际上知道它们。这不仅是词义的相似性，而且
实际上不同的语义关系
在诸如国名和他们的民族等词之间。
是的，这真是太神奇了。
真的，你知道，在嗯上运行这样一个愚蠢的算法有点奇怪，
数字矢量可以很好地捕捉单词的含义。
这就成了很多种类的基础
现代分布式语言的神经表示。
好的，我会停在那儿。
Thanks a lot guys and see you on Thursday. [NOISE]